新班级
培训机构
高中三年级
高校 3 年生
社团
学习
喵呜…
加油～
每个人都在各自的最后一年中拼搏
それぞれがそれぞれのラストイヤーを
引退比赛
大声点——
争取不留下任何遗憾
悔いのないように駆け抜けて
5 月
最后的实地学习
运动会
借物赛跑(３)・接力赛跑(６)
转眼间就迎来了新的季节
あっという間に次の季節がやってくるのであった
呵
6 月  最后的运动会
哦——
哇——
今日がいちばん綺麗な私
今
今天的我最为美丽动人
とっても　ああとっても
恋
恋をしたから
只因为深深坠入了
爱河
そこらへんに生えている草
几乎随处可见的路边
誰も見向きもしない草
一直无人理睬的路边
君に踏まれてる
エノコログサ
被你踩在脚下的狗尾草
いつか将来は君とさ
希望将来与你相伴到老
人間になって昼休み
变成人类体验午休美好
本当はもっと撫でてほしっ
其实我想多被抚摸关照
カツオは not 君がほしっ
柴鱼片远不如你的拥抱
デレよりツンが日に日に
傲娇的程度一天天提高
大きくなるけど
很多时候都是只傲不娇
恋心は猫じゃらし
但恋慕之心就像逗猫草
恋心は猫じゃらしｲｲｲｲ
但恋慕之心就像逗猫草——
くすぐったいのなんの
痒得我不知该如何是好
雨ときどき猫じゃらし
下雨偶尔伴随着逗猫草
突然来たる嵐
突然之间一阵风暴来到
あっちむいてほい
转头看那里
こっち向いて恋　大忙し
转头掉爱里  忙得直喘气
（ナァーーーン！）
（喵嗷——！）
なにぬ猫じゃらし
小小逗猫草大大的魔力
息するたびにヲアイニー
每次呼吸都在说我爱你
恥かいてなんぼだい
就算丢脸又有什么关系
ありふれたもの取っ払って
把司空见惯的烦恼丢掉
君を笑顔にしたいんです
只想让你露出灿烂微笑
ありえそうでありえないデイズ
似真似幻的日子真奇妙
君と話したい
想和你畅聊
纪  装飞盘和球拍的那个袋子在哪里？
きぃ　フリスビーとかラケットとか入れてる袋どこだっけ？
诶  你要用？
えっ　使うの？
纪伊子
今天要去大公园
今日デカ公園行くから
有松鼠的森林公园
心想带去玩会很有趣
持ってったら楽しいかなって
这样啊  但今天会下雨哦
へえ～　けど今日雨降るよ
进入梅雨季节了
诶  真的？
えっ　マジで？
真的  真的
マジ　マジ
本来和网球社团的人约好今天一起玩极限飞盘的
今日テニサーのみんなとアルティメットしよって言ってたけど
只好改成在室内球场踢室内足球了
室内コートでフットサルに変更になった
倒是打网球啊
テニスしろよ
天气明明这么好？
こんなに天気いいのに？
我说吧
ねっ
怎么办…
どうしよう…
今天玩不成了吗？
今日中止かな？
好久没有两个人一起出去玩了
二人きりで遊べるの久しぶりだし
去哪里都行  换个目的地吧
どこでもいいから　行き先変更がいいな
奈津美  今天来我家吗？
奈津美ちゃん　今日うち来ん？
抱歉
ごめん
结果还是淋湿了
結局ぬれたな
没事
大丈夫
这不算什么  只要能见面就行了
そんなことより　とにかく会いたかったので
不过
けどさぁ
能见面的时候就会想一定要见上一面
やっぱ会えるときは絶対会っときたいし
我也是！
私も！
昂扬
太好了
啦啦队辛苦了
応援団お疲れさま
哎呀  感觉已经燃尽了
いや　もうすげぇ燃え尽きた感
哦
おっ
来吧
おりゃ
今天
今日って
你家有人吗？
家に人いる？
诶？
えっ？
我这样问听起来好像别有深意一样
なんか変な意味で聞いたみたいになっちゃった
不对  也许真的别有深意？
いや　変な意味で聞いたかも？
咦？
あれ？
怎么办  好羞人
どうしよう　恥ずかしい
那个…
あの…
就是  我忘了带礼物上门…
えっと　手土産とか忘れちゃったから…
噢  这样
ああ～　ねっ
原来如此
奈津美  欢迎
奈津美ちゃん　いらっしゃい
哇  是真人  真人
わあ～　本物だ　本物
诶  头发是不是变长了？
えっ　なんか髪伸びた？
照片中看到的西
啊  这个…
あっ　えっと…
这是第一次见面该问的吗
初対面で聞く質問じゃねぇだろ
吃过午饭了吗？
お昼食べてきた？
啊  嗯  我吃过了
あっ　はい　食べてきました
那我就把私藏的奶香夹心馒头拿出来吧
ほんなら隠し貯蔵のミルクまんじゅう出しちゃおっかな
诶  那是什么！
えっ　なんそれ！
藏在哪了?!
どこにあった!?
来  看这边
はい～　こっち向いて
发给香澄吧
香澄ちゃんに送ろう
是你的大姐来着？
上のお姉さんだっけ？
对对
そうそう
长女  香澄
工作后
独自生活
次女  纪伊子
老幺兼长男
山田家三姐弟
你爸要是也在肯定会很高兴
お父さんもおれたら喜んだやろうねぇ
用意念发给他吧
あっちに向かって念飛ばしとこ
诶
えっ
健太郎的爸爸该不会…
健太郎君のお父さんって…
啊  嗯
あっ　うん
独自在外地工作
単身赴任
我要和社团朋友一起玩剧本杀
じゃあ私サークル仲間とマダミスするから
这连运动都不是了吧
スポーツですらなくなってんじゃねぇか
奈津美  再见
奈津美ちゃん　またね～
好的  再见
はい　また
健  要去房间吗？
ケン　部屋移動する？
馒头怎么办？不吃了吗？
まんじゅうどうする？もういらん？
带过去
持ってく
话说  你的房间能见人吗？
っていうかあんた　自分の部屋人呼べる状態なってるんか？
收拾过了
片づけたって
啊  奈津美  想喝点什么？
あっ　奈津美ちゃん　飲み物何がいい？
啊  这个…
あっ　えっと…
喝什么都可以…
なんでも大丈夫です…
请进
どうぞ
山田的房间
房间里有沙发真好啊
部屋にソファあるのいいな
这是沙发床
これソファベッド
松软
好久没把它折成这样了
久しぶりにこの形にしたわ
松软
永远当床用
抱歉  累了吗？
ごめん　疲れた？
没有
ううん
总感觉…
なんか…
受到了震撼
衝撃を受けた
诶？
えっ？
健太郎你在家里也是健太郎呢
健太郎君って家でも健太郎君なんだね
这是当然的吧
そりゃそうだろ
呃… 嗯  确实是这样
いや… うん　そうなんだけど
我是说你在家人面前和在高中同学面前没什么两样…
家にいるときの顔と高校の人といるときの顔に差がないというか…
奈津美  要出门吗？
奈津美　出かけるの？
咦？这身衣服什么情况？
あれ？何？その格好
窃笑
打扮得这么漂亮  和谁玩呀？
気合い入れちゃって　誰と遊ぶの？
窃笑
高中同学…
高校の同級生…
…不算说谎
和不想被否定  不想被嘲笑
否定されたり　ちゃかされたくなくて
而总是选择闭口不谈的我不同…
言わないことを選んでばっかりな私と違って…
你不管和谁在一起都是「真实的自己」
健太郎君は誰といても「そのまま」なんだなぁって
不  等一下
いや　ちょ待って
和你在一起的时候  我有刻意表现得帅气一点
俺　奈津美ちゃんといるとき　結構かっこつけてるつもりなんだけど
喂  笑什么啊
おい　何笑てんねん
我把运动会的照片打印出来了…
体育祭の写真プリントしてきたから…
哦… 真的？
おっ… マジ？
哇  超棒！
うお～　めっちゃいい！
啦啦队太帅了
応援団かっこよかった～
你要是也参加就好了
参加すればよかったのに
不  我会想每年都看
いや　毎年見るのが楽しみなので
但不会想加入其中
そこの一部になるのは違うというか
啊  这是选手宣誓时的川崎同学
あっ　これ選手宣誓のときの川崎さん
我宣誓——
哦  队长
おお～　団長
这… 这是
こ… これ
偶然入镜的加帕乔
たまたま写り込んでたガパチョさん
什么情况
なんだこれ
还有这个  红队的照片
あとこれ　赤団の写真
拍到很多佐藤同学和东同学  有机会的话给她们吧
佐藤さんと東さん結構写ってたから　機会あったら渡しといて
哦  这个东有意思
おお～　この東おもろっ
笑容满面
绿队的照片是不是有点少？
ってか緑団写真少なくね？
绿队
我想亲眼看…
直接見たくて…
这样啊  这样啊
そっか　そっか
来吧
おりゃ
讨厌吗？
嫌？
不…
ううん…
咦？
あれ？
怎么办  总觉得…
どうしよう　なんか…
奈津美  可以接吻吗？
奈津美ちゃん　キスしていい？
浑身发麻
ゾワゾワする
诶？
えっ？
皮肤因… 因为心跳太快了
皮膚がド… ドキドキし過ぎて
扑通
怦
血… 血液循环好奇怪
ち… 血の巡りがおかしくて
血管忙坏了
腰部？后背？一阵发麻…
腰？背筋？がビリビリする…
超负荷
呼～…
诶  接吻？
えっ　キス？
别慢半拍才反问啊…
時間差で聞き返さんで…
那个… 还不太行…
あの… ちょっとまだ…
会死掉的
死んじゃうかも
这样啊…
そっかぁ…
对不起…
哇哇哇…
跟着倾斜…
有空还来玩
またおいで
风好大！
風強っ！
你站里面一点
こっち側いときな
谢谢
ありがとう
要是这份心意  能全部如实传达给他就好了
この気持ち　全部そのまま伝わればいいのに
「希望他知道自己的心意」
「自分の気持ちを知ってほしい」
「羞于说出自己的真心话」
「本音を出すことが恥ずかしい」
我真是充满矛盾
矛盾だらけだ
明明喜欢
好きなのに
诶？
えっ？
抱歉  你说什么？
ごめん　なんて？
诶？
えっ？
明明总是在意他人眼光  动不动就畏缩不前
いつもどう思われるか気にして　尻込んでばかりなくせに
但和健太郎在一起时
健太郎君といるときの私は
我会表现出连自己都惊讶的
自分でもびっくりするぐらい
任性  贪婪
自分勝手で　貪欲だ
砰
发呆…
研讨班
补习班
连上 3 节课好累
3 コマ連続きっつ～
我说  吃点甜的再回去吧？
なあ　なんか甘いもの食べて帰らん？
一点都不…
彩りが…
大叫
多彩！
ない！
多彩？
彩り？
正式进入备考的日常生活
受験勉強が本格化したこの日常
与中考截然不同的这种氛围…
高校受験とは明らかに違うこの空気…
当然不同了
そりゃ違うだろ
上次和谷同学一起畅玩都是什么时候了？
谷君と最後にがっつり遊んだのいつだろう？
能在学校见面就不错了
学校で会えるだけいいじゃん
确实是这样  但是…
そうなんだけど　なんか…
总觉得「见不到面的寂寞度」是我更高一点…
「会えなくて寂しい度」が私の方が高い気がして…
不过啊  与其说是寂寞度的差异
けどまあ　それは寂しさの差ってより
不如说是备考专注度的差异吧？
受験への集中度の差じゃないか？
别一针见血好吗…
ど正論やめてもろて…
谷同学说他想读教育学院
谷君　教育学部行きたいんだってさ
啊  这样呀  和我一样
あっ　そうなんだ　私と一緒
这说明他选大学的目的很明确吧？
それって大学選ぶ目的が明確じゃん？
他说自己从小就有当老师的念头
教師になりたいって気持ちが昔からあって
高一填志愿调查表时就已经大致决定好了前进方向…
高 1 の進路希望調査のときにはもう進む方向はざっくり決まってて… って
感觉大家都有明确的目标
なんだかんだみんなちゃんと目標があって
（理科班）
药学
护理
考大学组
（文科班）
空间设计
汽车
耶～
高专组
考大学组
真让人羡慕
そういうの羨ましい
比起将来浑浑噩噩找份工作
将来なんとなくで就職するより
从事一直向往的职业更有一种回收伏笔的帅气感吧
昔から目指してた職業になれた方が伏線回収みたいでかっこいいじゃん
你果然很有意思
やっぱ鈴木おもろいな
不  我可是认真的
いや　こちとら大真面目よ
唔  怎么说呢
う～ん　なんてぇか
会在你遇到烦恼时给出建议的川崎
既然你全方位静不下心
全方面にふわふわしてるから
那就别忍着  能和他见面时就见面
我慢せずに　会えるときには会って
充好电再切换到备考模式不就行了？
充電してからまた受験モードに切り替えたらいいんじゃね？
原来如此
なるほど
回去后根本不想学习
帰って勉強する気起きねぇ
又在说这个
ま～た言ってる
本来是想休息一下  却看了半天社交媒体
少しの休憩のつもりが　長いこと SNS 見てたり
查一查现在没必要查的大学周边房租
絶対今調べんでいい大学周辺の家賃とか
搜一搜绝对考不上的大学的校园长什么样
絶対行けないランクの大学のキャンパスがどんなかとか検索したりしてんだよなぁ
这我可太懂了
それはだいぶ分かるわ
我也懂
私も分かる
一如既往的偷听
谷也会这样吗？
谷もそういうことない？
不  基本不会
いや　あんまりない
真的假的
マジか
怎样才能像你那么自律啊
どうしたらんなストイックになれるんだ
我只是在做觉得当下应该做的事而已
ただ今そうした方がいいと思う方をしてるだけ
那才是最难的好吗
それが難しいんだって
喂  叫你呢
なあ　おい　お前
嗯？
ん？
她来了
来てんぞ
盯…
你今天是要上补习班来着？
今日塾ある日だったっけ？
嗯
うん
那马上就要分开了啊
じゃあすぐそこでお別れか～
悠亲
悠ちむ
亲？
ちむ？
都说夏天是备考的关键期
夏は受験の天王山とはよく言ったもので
我深知现在是非常忙碌的时期…
お忙しい時期だというのは重々承知なんですけども…
但说到「夏天」  你有没有想起什么？
「夏」って聞いて　何か思い出さない？
诶？
えっ？
烟花晚会
已经有很多人了
もう人結構いる
和去年庙会的氛围完全不同呢
去年のお祭りと全然雰囲気違うね
嗯
うん
激动
等待烟花
穿浴衣过来很麻烦吧？
浴衣着てくるの大変じゃなかった？
小意思
楽勝～
难得来一趟嘛
せっかくだしさ
今天要好好充电  熬过暑假！
今日でまたいっぱい充電して　夏休み乗り越える！
啊  对了  你之前的模考怎么样？
あっ　そういえば　悠介君この前の模試どうだった？
没有预想中那么差  但还不能完全放心
思ったより悪くなかったけど　あんまり安心はできないかな
啊  是吗
あっ　そっか
我一进入暑假也有模考
私も夏休み最初に模試あるんだよね～
啊  好怕面对现实
ああ～　現実見るの怖い
但是  认清现状很重要
でも　現状知るのは大事だから
啊… 也是呢
あっ… だよね
要认清现状  脚踏实地一步步来才行吧
現状を知って　確実に一歩一歩行かなきゃね
嗯  加油
うん　頑張ろ
昂扬
嘿嘿…
你之前说不知道该报哪所志愿学校
志望校迷ってるって言ってたけど
选好了吗？
絞れた？
唔…
う～ん…
姑且是先选了几所这次填报的
一応今回はこれで出そうかなってとこは決めてる
我啊
私ね
并不像大家那样  有将来的梦想和目标
みんなみたいに将来の夢とか　なりたいものとか特になくてさ
但是  正因为自己是这样？
けど　そんな自分だからこそ逆に？
我反而想去读大学来尽量增加未来的选择余地…
なるべく先の選択肢を増やすために大学に行きたいって思ってるんだけど…
抱着这种心态也可以吗？
そんな感じでもいいのかなぁ？
感觉还是像你那样有梦想的人生
やっぱ悠介君みたいに夢がある人生の方が
才算是笔直前进吧
まっすぐ路進んでってる感じがしちゃう
没有的事
そんなことないよ
无论有没有目标  升学都不是终点
目標があってもなくても　進学はゴールじゃないから
我觉得没必要现在就完全决定好
今完全に決める必要はないと思う
啊… 是吗
あっ… そうかな
希望是这样吧
そうだといいな
谢谢
ありがと
梦想…
夢…
啊  烟花开始了！
あっ　花火始まった！
我只是因为父亲是学校老师
ただ自分は父親が学校の先生で
从小便不知不觉  很自然地
小さいときからなんとなく　自然と
回过神来就想当老师…
気付いたらそうなりたいと…
觉得自己将来会当老师
そうなるんだと思っていた
并不是我主动选择了这条路
その路を選び取ったんじゃなくて
而是我眼中只有这条路…
その路しか見てなかっただけで…
好美！
きれ～い！
光是这一年
この 1 年だけでも
那些未曾接触过的事物
今まで触れてこなかったものや
和一直忽视的风景都在不断提醒我…
見逃していた景色に気付かされてばかりなのに…
感觉自己还什么都不懂
路を 1 つに絞れるほど
不足以选择该走哪条路
自分はまだ何も知らない気がする
谢谢你
ありがとう
诶？谢什么？
へっ？何が？
让我有了迷茫
迷いが出来た
诶？
えっ？
我做了什么？
咖啡厅 & 餐厅
我打算申请指定校保送生
指定校推薦受けようと思う
诶？
えっ？
哪所大学？
どこの？
英翔
英翔大
诶？
えっ？
挺远的
遠いな
话说平  你的成绩能拿保送生吗？
つぅか平　推薦狙えるほど評定あんの？
靠死记硬背的科目拉分勉强够
暗記教科でだいぶ稼いでなんとか
哇  厉害
へえ～　すごっ
数学搞懂的话剩下就是解题  所以还算轻松
数学なら理解しちゃえば解くだけでいいから　まだ楽なんだけどなぁ
哇  又来了
うわっ　出た
理科好的人都爱这样说
理系科目得意なヤツがよく言うやつ
等一下  你不是说第一志愿是公立吗？
ってか　第一志望公立って言ってなかったっけ？
确实是这样
そうなんだけど
但争取个特待生的话  学费能减免一点
ワンチャン特待受かれば　学費安くなるし
而且
それに
老实说我想早点结束这种学习生活
ぶっちゃけ早くこの勉強生活終えたいし
嗯  这倒也是
まあ　そりゃそうよな
总之
とにかく俺は
我想尽量不找家里要钱
なるべく家に金を頼らん方向で
离家里远一点
地元から離れてぇ
这样啊…
そっかぁ…
那么
じゃあ
我本来还想告诉你社区中心自习室哪天开放的
地区センターの自習室開放日教えてあげようって思ってたけど
但保送生学霸不需要吧
推薦様にはいらねぇか
哼…
你怎么说话带刺
なんかトゲあんな
哼…
东亲  你在找人吗？
ズマちん　誰か捜してる？
诶！
えっ！
诶  为什么这样问？
えっ　なんで？
通过啦啦队成为朋友的同学
你吃饭时一直盯着门口那边看
なんかさっきから出入り口の方見てるから
还以为你是在找崇拜的人
推しでも捜してんのかと
崇拜的人？
推し？
是吗？
そうなの？
怎么可能…
んなわけ…
猜错了啊
違うか
我们高一高二时有一个崇拜的学长
私ら 1 ～ 2 年のとき推しの先輩がいてさぁ
甚至会为了看他一眼而天天跑去食堂呢
推し見たさに食堂通ってるみたいなとこあったよなぁ
还有这种事
へえ～
我们当时完全没有这种氛围吧
私ら全然そういうノリなかったな
就是说啊
ほんとな
指定校保送生申请表
年　班　姓名
大学·短期大学·专科学校名：
学　　　　　院　　　：
学　　　　　科　　　：
你要提交这个吗？
出すんか？それ
你是想考国公立吧
お前国公立志望だろ
选英翔真的好吗？
本当に英翔大でいいんか？
嗯  有教育学院
まあ　教育学部はあるし
校园离这里很远哦
結構キャンパス遠いぞ
也不是不能通勤
通えなくもないよ
指定校保送生很麻烦的
指定校推薦ってあれだぞ
能提前结束备考  所以会被周围人记恨
受験早く終わる分　周りからは恨まれるし
入学后一有什么问题  都会被报告给高中
入学後は何かあると　高校に報告行くし
必须一直表现得品行端正  很累的
品行方正に過ごさないといけなかったりで　大変なんだぞ
但是
けど
你也要申请吧？
平君も申し込むんでしょ？
嗯  没错
ああ　そうだよ
你果然不会改变主意啊
やっぱ意志変わらんか
生活环境委员会议
老师来得也太慢了吧？
先生来んの遅くね？
是啊
ねっ
对话进行不下去
该聊点什么…
何しゃべったら…
不  随便搭话更令人恶心吧
いや　もう変に話しかける方がキモいか
平同学  你要申请保送生吗？
平君って　指定校受けるの？
我是要申请
そうだけど
呃  就是  刚刚…
いや　ほら　さっき…
（回忆本名的时间）
你和谷同学聊天的时候
谷君としゃべってて
像是说「指定校保送生是罪恶」一样咄咄逼人
「指定校推薦は罪悪ですよ」みたいな詰め方してたから
我没有说得像文学作品中的某一幕那样吧
※指夏目漱石的小说『心』里的一句台词「爱是罪恶」
そんな文学のワンシーンみたいな言い方してなかっただろ
因为志愿大学一样  我忍不住在意起来
志望校一緒だったから　つい気になっちゃって
诶  你也是英翔？
えっ　もしかして英翔大？
指定校？
嗯
うん
哇  真的假的
うわっ　マジか
那我们是竞争对手了
ライバルじゃん
确实是这样…
そうなんだけど…
但万一谷同学改变志愿  你也承担不了责任吧？
もし谷君が進路変えたって　責任取れないわけじゃない？
你刚才那种做法可不太好哦
よくないよ　さっきみたいなやり口
呃  我不是认真的
いや　別に本気じゃねぇよ
而且他也不是那种会因为别人而改变主意的人
それにあいつ自分の意見曲げるタイプじゃねぇし
啊  确实
ああ～　確かに
※本田心目中的错误形象
推…
「确实」？
「確かに」？
推…
哦  抱歉抱歉
おお～　すまんすまん
打印机故障害我来迟了
プリンター不調で遅くなった
等老师的时间比开会还长
待ってる時間の方が長かったな
嗯  就是
ねっ　ほんと
说起来  你当初立刻就自告奋勇要当生活委员
そういえば　本田さんって生活委員に立候補すんのすげぇ早かったけど
是为了保送生资格？
指定校のため？
诶？不啊
えっ？ううん
我只是
私はただ
哪怕一次也好  想在校服上套上袖章而已
一度でいいから　制服に腕章を着けてみたかっただけ
其实我更想当风纪委员  但我们学校没有
本当は風紀委員がよかったんだけど　この学校ないから
这人还挺奇怪的
結構変なヤツかも
你又是为什么？
平君は？
受没人举手的话  班会就不会结束的氛围影响
誰か手ぇ挙げんと　ホームルーム終わらん空気だったから
你这种性格很吃亏啊
損する性格してるね
我说  我想把食堂的菜品都吃一遍
なあ　食堂メニュー全制覇したいんだけど
谁想陪我一起？
誰かつきあってくれん？
诶  有意思
えっ　いいじゃん
我想我想！
やろやろ！
哦  你也太配合了
おお～　ノリよくて助かる～
交给我吧
任せて～
那明天吃什么…
じゃあ明日何食べ…
面无表情…
怎么了？
どした？
指定校保送生申请表
３年８班　姓名　谷悠介
大学·短期大学·专科学校名：英翔大学
学　　　　　院　　　：教育学院
学　　　　　科　　　：教育学科
谷
我今天就把这个交上去
俺はもう今日提出するぞ　これ
关于这个
それなんだけど
我最终决定不提交了
やっぱり出さない
诶？
えっ？
我说你  该… 该不会因为我说的…
お前　お… 俺が言ったこと気にし…
不  没关系
いや　関係ない
没关系啊
ないんかい
是我自己的选择
僕自身の選択
哦…
おう…
这样啊
そうか
办公室
你交了？
出した？
嗯
うん
无论结果如何  谁也别恨谁
どうなっても恨みっこなしで
好…
おう…
指定校保送生申请表
３年８班　姓名　平秀司
大学·短期大学·专科学校名：英翔大学
学　　　　　院　　　：某某学院
学　　　　　科　　　：某某学科
突然有些迷茫了…
なんか急に迷いが…
来  要交就赶紧交
ほれ　出すならさっさと出す
好…
はい…
唉～…
手机落下了
スマホない
抱歉  我回趟教室
ごめん　教室戻るわ
诶  我等你？
えっ　待っとこか？
不用了  回家方向不同
いいよ　帰る方面違うし
是吗？那明天见
そう？じゃあまた明日
再见
じゃあね～
午休时那个女生…
昼休みの子…
怦
身上好香啊
すげぇいい匂いした
怦
是什么…？
柔软剂？
护发精油？
怦
柔软剂？
护发精油？
怦
交是交上去了
提出したものの
但等待校内选拔结果的过程真难熬啊
校内選考がどうなるか分からんまま過ごすのしんどいな
不过  只要通过选拔  去向就基本定了
けど　これさえ通れば　ほぼ進路は確定
私立大学
面试
能过吗？
如果不能减免学费
大学四年的学费
我付得起吗？
万一过不了
普通高考
考试费用
可以考的学校数
剩余天数
公立大学四年的学费
万一全部没考上
呃  但是  就算通过了…
いや　けど　通ったら通ったで…
是我自己的选择
和别人比较也没用
比べてもしかたないけど
那个女生好可爱
かわいい子だったな
会突然羡慕起别人
急に他人が羨ましく思えたり
会因为一点小事而心情起伏
ちょっとしたことで気分が浮いたり沈んだり
这简直就是…
こんなんまるで…
面无表情…
不不不！
いやいやいや！
不行
ダメだって
这才不是那种感情
これはそういうのじゃない
绝对不是的！
絶対違うから！
真是的！
もう！
对不起…
すみませ…
搞什么  是你啊…
なんだ　東か…
喂
おい
你撞了人还松口气是什么意思！
人突き飛ばしといてほっとすな！
我锤
都说对不起了
ごめんって
我锤
我刚刚在想事情…
今考え事してて…
咦？是什么来着？
あれ？なんだっけ？
想不起来了
思考飛んだ
剧透
利用可用的制度有什么问题
之后  保送生名额被本田拿下…
その後　推薦枠は本田が勝ち取ることになり…
刚提交申请表就问这个有点怪…
今さっき提出しといてあれだけど…
嗯？
ん？
我八成会落选
たぶん選考落ちる
告诉我自习室哪天开放
自習室の開放日教えて
真拿你没办法！
しゃあねぇな！
两人的学习生活还将继续
二人の勉強生活はまだまだ続くのであった
对纯真的你  说声我爱你
純情な君にあいらびゅ
瞒着其他人  送上这首歌
誰にもバレずに歌を贈ります
我没有才华  但为你而唱
才能は無いがシングフォーユー
献给你的歌
君のための歌
骑着自行车  环七线狂飙
環七を飛ばせ自転車びゅんびゅん
无聊的烦恼  丢进储物柜
退屈な悩みはロッカーに置いてきた
青少年少女  朋克摇滚乐
青少年パンクロックンロール
珍惜这一刻  错过就不再
もう二度と戻れない瞬間
难言的秘密  愚蠢的固执
言えない秘密もバカな意固地も
看眼吉他孔  就能变坦诚
ギターの穴を覗いたら素直になれた
将恋爱旋律  献上给天使
恋のメロディを天使様に捧ぐ
你是对的人  一定能听见
僕の運命の君に伝わるはず
SweetSub／翻译：Senren　后期：Senren、natsukage